# ナナホシ管弦楽団 feat. 可不 – 変身

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
その不条理が僕らを変えた
何かが終わって何かが始まる
魔女は猫に 男は蟲に
君は星座に 僕は狼に
ああ 意地悪な正義は
イエスと言うまで
業火を絶やさないらしい
そのつもりなら
公開 正体 明かしちゃうぜ
意志薄弱 剥ぎ取れ孔雀
迷信 迷信 そんなもんは
関係ないぜ 見せろ 変身
頂戴 勝敗 負かしちゃうぜ
一糸纏わぬ 生死は問わぬ
論外 相殺 しゃらくさいわ
一矢報いる 魅せろ 変身
まだ 不毛にも 呼吸しているんだ
どこまでも行って どこかで倒れよう
過去に耄碌 未来に道楽
いまに老いらく やがては灰に
ああ 安らかに王手を
望むというなら
焼け野も途切れないだろう
そのつもりだ
号外 号外 沸かしちゃうぜ
欣喜雀躍 勝ち取れ孔雀
全身全霊 どんなもんだ
容赦しないぜ 見せろ変身
どうだい 乞うかい 化かしちゃうぜ
一糸乱れぬ 何にもなれぬ
存外 尊大 邪魔くさいわ
必死に成れ 魅せろ 変身
公開 正体 明かしちゃうぜ
意志薄弱 剥ぎ取れ孔雀
迷信 迷信 そんなもんは
関係ないぜ 見せろ 変身
頂戴 勝敗 負かしちゃうぜ
一糸纏わぬ 生死は問わぬ
論外 相殺 しゃらくさいわ
一矢報いる 魅せろ 変身
見せろ 変身
```